— Entre, Egghead.
— O que diabos está acontecendo por lá?
O que foi aquela transmissão?
Eu preciso de um relatório de status
imediatamente.
Entre, porra de Deus,
Cabeça de ovo!
— Ah, cale a boca já.
— O que aconteceu com todos os outros?
— Vivo, mas desmaiado.
Cada um deles.
Assim que essas crianças acordarem, eu
vou pedir que elas lhe façam um relatório.
— Você melhor não estar fazendo um
trabalho desleixado.
— São Saturno melhor deve estar seguro.
O que aconteceu com a usina de energia?
E onde estão os fugitivos?
Deixar
— Eu te pergunto algo, Sakazuki.
Você já foi ordenado a matar seu melhor
amigo?
Essa é uma cabeça de inferno
que você tem aí.
De qualquer forma, prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Borcellino.
— Quanto você pode oferecer?
Eu sei que o governo realmente quer mim
por causa
do meu cérebro,
mas eu preciso de financiamento.
— Engraçado, eu gosto disso.
Você percebe
que eu sou um almirante agora, não é?
— Cuide da sua postura, tio.
Não quero deixar cair esses no seu pé.
— Então esse é o seu plano para a ilha?
— Sim, eu vou chamar de Egghead.
Mantenha-o
Lá em cima, Mosolino.
— Estou contando com você.
— Se você queimar isso, vai atrasar o
progresso científico em um século.
Por favor.
Kisalo, me ajude!
— Você acha
que eu fiz um trabalho desleixado?
Você acha que eu estou sendo
Preguiçoso?
Se você tem tempo para ficar sentado lá
e duvidar de mim,
então você vem aqui e olha o que eu fiz,
seu pequeno merda!
— Peço desculpas, irmãos.
— Cale a boca!
Muito tarde.